こんばんはもう寝る時間かな今日は私があなたを催眠の世界へと誘導してあげるそのお布団やベッドで寝転がってからゆっくりと催眠誘導をしてリラックスしたり気持ちよくなってしまって顔を歪めたり感じたり
そしてその世界から覚醒するその時までずっと一緒そうだから一つ約束して私にちゃんとついてきてねこの音声ではあなたは私についてくるそう心でつぶやいて
普段外では見せられないようなあなたの顔。そういったものまで全てさらけ出すの。だから今、この瞬間だけは私に心を開いてもらえると嬉しいな。あなたが私を信頼すればするほど、私もあなたを気持ちよくすることができる。
それが催眠というものさあ、まずは外の世界から完全に私の声に集中するために深呼吸を3回くらいして心をリセットしましょうゆっくり吸ってゆっくり吐いて
吸って吐いて吸って吐いていいですよ自然な呼吸を繰り返せます
そのまま呼吸を繰り返しながら、私の声に耳を傾けてください。息を吸うとき、吐くときに、あなたは口で息をしますか?あるいは鼻からでしょうか?別にそれはどちらでも構いません。
そういったことを確認しながら、今度は息を吐くときに、力がゆっくりと抜けていくのを感じましょう。意識をして、吐くときに力を抜いていっても構いません。息を吐くたびに、体の筋肉の緊張がどんどんほぐれていくように感じる人もいれば、
体のスイッチが切れていくように感じる人もいますあるいは吐くたびに体が溶けてなくなっていくように感じる人もいるでしょう息を吸うときに何かを充電するイメージで吐くときにそれらが解き放たれるように感じる人もいますあなたの方法で
あなたのペースで気持ちよくリラックスしていくさあもう一度大きく3回深呼吸を繰り返しますさっきよりも深い呼吸を実感することができるでしょうゆっくり吸って
ゆっくり吐いて吸って吐いて吸って吐いて
さあ、自分の呼吸のペースに戻ります。もう、呼吸に意識を向ける必要はありません。意識を向けるのは、私の声だけ。さあ、あなたの気球ではどちらでしょうか?その気球でに、意識を向けて、
その手に私がそっと手をのせる。あなたは人と手をつなぐとどんな気分になるでしょうか?温かい、冷たい、柔らかい、そして心では緊張や恥ずかしさを感じるかもしれません。
でも、今は私とあなただけの世界。誰に気を使うわけでもありませんし、周りの目を気にする必要もありません。さあ、私があなたの手を握ります。ほーら。さて、そろそろ行きましょう。
私にちゃんとついてきてね気がつくと周りは真っ白な世界右も左も真っ白床も真っ白で上を見ても真っ白少しその世界で私と歩きましょう
あなたは手を引かれ、どこに向かうかもわからずについていく。女の子の手はとても柔らかく、すごくふにふにしている。あなたの心も、そんな柔らかいものに包まれていくような気がするかもしれません。あなたの心も、
じんわりと溶かされていくような気がしてくるあたりはうっすらと霧のようなものが出ていて不思議な雰囲気女の子に手を引かれあなたは必死についていく向かう場所もここがどこかも何もわからないけど
なんだかとても心地いい歩けば歩くほどあたりの霧はどんどん濃くなり視界が悪くなっていくでもそんなこともだんだんどうでもよくなっていってあなたはただただ一生懸命女の子についていく
視界が悪くて足がもつれそうになりながら、目の前の女の子だけを見つめる。いつの間にか少し遅れると見失ってしまいそうなほど、あたりは霧で覆われている。足元を見てみると、霧の濃さで自分の足元が見えないほど。あなたは一生懸命ついていく。
女の子の足が速いのか、それともあなたの足が遅いのか、それともその逆かもしれない。この世界ではそれすらもわからなくなってくる。女の子を見失うと何か大切なものを失ってしまいそうな気がして必死についていく。
頑張っているつもりなのに距離が離れていき、手を離しそうになる。けど、そう思っていると急に距離が近くなりぶつかりそうになる。すごく加減が難しい。女の子が遠ざかるとすごく心細くて、また姿が近くなると安心感や心強さで満たされる。
もう手を繋いでいるのにもかかわらず、女の子が見えにくくなるほどに霧が濃くなる。あなたは一生懸命ついていく。けど、そう思ったその時、女の子の姿がふっと消える。と同時に、あなたの体に気持ちのいい浮遊感が襲う。急に地面がなくなったのか、
あるいは急に地面の方へ吸い込まれたのかただただ真っ白な霧に包まれた状態で気持ちよく下へスーッと落ちていく目の前が真っ白頭の中も真っ白なんだか体の力がどんどん抜けてきて全てがどうでもいいめんどくさい
女の子はもうどこにいるのかもわからない。けど、あなたの耳元に女の子の声が聞こえる。落ちる、落ちる、どんどん落ちる。大丈夫、私の姿が見えなくても、私はちゃんとそばにいますよ。
だから安心してついてきてください。はじめはヒヤッと感じたかもしれないそれも、すぐに気持ちよさへと変わっていく。どこまで下へ落ちるのかもわからない。ストンと落ちていく。あたりは真っ白な霧で何も見えないけど、
辺りの霧がどんどん上に上がっていくのはわかる風が全身を突き抜けるそして落ちる速度がだんだん遅くなっていく肌に触れていた風の勢いも
ゆっくりに感じていきまるで水の上で浮かんでいるようにただただ漂う鼓動の速さがゆっくりになっていき心が落ち着く気持ちいいほらただただ気持ちよく
もう考えるのはどうでもよくてただただ気持ちよさを感じているどうでもいいどうでもいいすべてどうでもいいあなたはただただ気持ちよくその空間で漂うことができる
落ちていく感覚もだんだん浮かんでいるような気持ちのいい状態になっていく。少しヒヤッとしたその感覚もいつの間にか雲の上で寝転がっているかのようにふわふわとして、そしてなんだかポカポカと気持ちがいい。
私の声に委ねてください。スーッと力を抜いていきましょう。溶けるほどに、ふわふわと無重力の中を漂いながら、力を抜いていきましょう。右腕の力をスーッと抜いていく。
左腕の力もスーッと抜いていく右足の力もスーッと抜いていく左足の力もスーッと抜いていくもっと抜きましょう
足の指先をもう少しだけ前にしていいですよお腹の力背中の力がスーッと抜けていく首の力もスーッと抜けていく
顔の力も、まぶたの力も、頭の中の力も、すーっと抜けていく。考える力、意識の力が、すーっと抜けていく。抜けていく。抜けていく。どんどん抜けていく。
全身の力が抜けると全身の感覚がなくなっていく消えていく周りの霧と自分の皮膚との境目がわからなくなっていくでも気持ちいいほら空気と一体化していく大きく息を吸ってみて
そして吐き出してみましょう。それを繰り返します。ほら、繰り返せば繰り返すほど、ますます境目がわからなくなっていく。口や鼻で呼吸をしていたはずが、だんだんそれすらもわからない。まるで体全体で酸素を取り入れているかのように、
空気との境目がわからないでもそれがすごく気持ちがいいよねあなたの意識がふわーっと広がっていく頭の中は真っ白で私の声がもう耳からではなく頭の中に直接聞こえてくるみたいだよね気持ちいい
気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい気持ちいい頭の中が気持ちいいでいっぱいになるほら体なんてもういらないよね全部溶けて蒸発して周りの雲と一体化していきましょう
私が今から10から0まで数えます。その数が減っていくたびに、あなたの体はますます周りとの境目がわからなくなる。いきますよ。1098ほら、今腕がどこにあるのか。
指がどんな形なのか、そういうことがもうわからない。そしてだんだん、腕自体の感覚が消えていく。7、6、5、同じように今度は首から下の感覚が全部なくなっていく。
気持ちいいそしてゆっくりとわからなくなってくる432もう体と空気の境がわからない意識だけがふわーっと空気中に浮かんでいるようです
消えて消えて一体化していく1ほらもう消えていく次の一つでスーッと消える0ほら空っぽ
気持ちいい。頭の中はふわふわとし、心が開放感で満たされる。もう、あなたを縛るものは何もありません。雲の上を気持ちよく漂っています。耳がどこにあるかもわからない。
けど、ただただ私の声が聞こえる。体全身で私の声を受け止めることができる。泡が弾けて消えるみたいに、あなたという実態が完全になくなってしまいました。でも大丈夫。
私の声は聞こえるし最後にはちゃんと元通りになれるだから今この瞬間だけは私の言う通りになってみようねそうそう私の姿は見えなくてもちゃんとそばにいるよあなたがもっと深いところまで入ったら
また姿を現すかもしれません私はこの雲のような霧のような蒸気や湯気そう別に言い方は何でもいいあなたの周りを包み込むそれそのものですすーっと近づいては
消えていくそういうものですこの右も左もわからない世界で私が道標になってあげましょうさあそろそろ心は気持ちよくなったし体も気持ちよくなりましょうか
ここは今、白い雲で覆われている。この白い雲はリラックスできる雲なんですよ。この世界では他にもいろんな雲があるんです。まずはここで気持ちのいい状態を少し味わっておきましょう。
ポカーンと浮いたような感じで気持ちいいね。周りの白い雲があなたを包み込む。そう、そっと抱きしめられているように、温かくて幸せ。気持ちいいね。よしよし。
そして呼吸をするだけで体の中もポカポカしてくる体の外からも中からも暖かいじゃあちょっとだけその状態を味わっておきましょう